# 创意赛服务机器人竞技C

## 业务流程

1. 建图，保存地图，示教记录方便抓取的点；
2. movebase导航到桌子前；
3. apriltag识别物块，机械臂逆运算，抓取物块，机械臂回零位；
4. 机械臂自主导航到放置区A前方，机械臂规划动作，放置物块，机械臂回零位；
5. movebase导航到桌子前；
6. apriltag识别物块，机械臂逆运算，抓取物块，机械臂回零位；
7. 机械臂自主导航到放置区B前方，机械臂规划动作，放置物块，机械臂回零位；
8. movebase导航返回出发点；


## 示例代码描述

- tf_echo：获取当前坐标的坐标点；
- movebase_client：导航到第一个点，第二个点，返回出发点；
- arm_grab：机械臂运动，逆运算解析，抓取物块，机械臂归零位；
- arm_put：机械臂规划，放松吸盘，放置物块，机械臂归零位；
- task_flow：一个配送区的，全流程规划，导航到目标点，抓取，投放，返回；
- complete_flow：两个配送区的，全流程规划，导航到目标点，抓取，投放，返回；
  
  